테이코 중학교
테이코 중학교 농구부
그 빛나는 역사 속에서도
10년에 한 번 나올법한 천재가
5명 동시에 있었던 기적의 세대
키세 료타
미도리마 신타로
아오미네 다이키
무라사키바라 아츠시
아카시 세이쥬로
그리고
그들을 위협하는 세이린 고교의
그림자와
빛
쿠로코의 농구
드디어군
윈터컵
세미 파이널
카이조
키세와의 재전
해주겠어
왜 내 침대에서 자는 거야!!
추우니까 이불 뺏지마
그럼 옷을 입어!!
너 이게!
스승이 가르쳐준 필살기로
옷을 패대기치다니!!
참나...
알렉스
어젯밤엔 괜찮았어?
응, 물론
타츠야는?
찰과상일 뿐이야
그 뒤에 바로 호텔로 돌아갔어
그렇구나
그 때 네가
뭐하러 왔는지
대충 감은 와
걱정하지 마
그건 분명 타츠야도 마찬가지일 거야
어
그보다 준비는 다 됐어?
어, 물론
어...?
제 54 Q
받아둘게
농구화가 망가졌다?
이 멍청이가!!
애당초에 왜 한 개밖에 없는건데!
진짜, 뭐야 너희들은
이런때 까지
타이밍 맞추지좀 마
너희들...?
안녕하세요
그보다 왜 너도
농구화가 망가진 건데
그건 제가할 소리에요
내 사이즈만
어딜 가도 없어...
카가미군 발 크니까요
쓸데없이
쓸데없단 건 또 뭔데!!
오, 여기도 있네
좀 물어보고 올게
아! 비켜 비켜!!
아, 미안해
지금 좀 급해서
으악 위험해!
진짜 미안!
저 저지...
있었나요?
없었어...
알겠어요
좀 물어보죠
이럴 때는
정말 도움이 되니까요
농구화가 망가졌다?!
둘이 동시에라니
뭐야 그게
안 늦을까?
뭐, 시간은 괜찮겠지
우리 시합은 저녁부터니까
아, 죄송합...
어머머, 괜찮니?
조심해야지
가, 감사합니다
감독
좀
여자애는 제대로 지켜줘야지
저 사람...
음, 그러니까...
테이핑, 콜드 스프레이
이제 전부 다 샀나?
아, 그리고 드링크 가루
왜그래?
특 곱배기로
네!
우와, 저거 뭐야
카가미보다 더 먹는거 아냐?
게다가 근육 엄청나
프로레슬러 인가?
테츠군!
죄송해요 갑자기 불러서
아니, 전혀
그보다 정말 기뻐!
농구화 찾아주는 건 좋은데
근데 왜 니가 있는데!!
그건 내가 할 소리야
다이쨩 농구화 잔뜩 있으니까
하나 준대
뭐야! 난 그런 말 한적 없어!
웃기지마 사츠키!
발 사이즈도 같잖아?
29.5cm
왜 아는건데!
자
야!!
멋대로 가지고 나오지마
내 농구화!!
이건... 내가 쓰던거랑 같은...
마침 딱 하나 있었어
컬러는 다르지만
카가밍도 같은 모델만
계속 쓰는 타입이지?
정보량 진짜 쩌네!
아니 그보다 카가밍?
하지만...
이 색 좋네
어쩔 수 없지
1 대 1로
나한테 이기면 주마
왜 그렇게 되는 건데!
이 뒤에 시합 있거든!
3판 승부다
금방 끝날 거야
아니 좀!
닥치고 붙어
덤으로 지도도 해주마
아오미네군이 하이자키군을 때렸다?
응, 하지만 키쨩을 구하려고
어쩔 수 없었다고나 할까...
그거 들키면 위험하지 않나요?
응...
하지만...
쇼고군은 이제
아무짓도 안 할것 같아
말로 표현하긴 어려운데
다이쨩이 막아줘서
안심하고 있는 부분도 있는 것 같아
비뚤어진 면도 있지만
그래도 테이코의 유니폼을
같이 입었던 사람이니까
사츠키, 끝났으니까 가자
빠르지 않아?
금방 끝난다고 했잖아
어땠나요?
압승
기다려 야!
한 번 더! 한 번만 더!
농구화도 필요하고
무엇보다 진채로 끝나는건
납득할 수 없어!
한 번 더 승부해!
시합 있다며
뭔 소리야
자
줄게
무슨 소리야
어느쪽이든 이제 필요없으니까
지기만 했는데 어떻게 받아!
돌려줄게!
됐으니까 너 신어 바보야!
뭐, 그거면 돼
그리고 키세랑 붙잖아
안 맞는 농구화로
어설픈 시합 보여주면 쳐죽인다
승부는 중단해둔 걸로 쳐주마
그럼
미안
받아둘게
중단이니까 어디까지나!
빨리 가!!
죄송합니다 늦었습니다
늦었잖아!
농구화는 제대로 샀어?
네
슬슬 시작하겠군
라쿠잔 대 슈토쿠의 시합
저기...
라쿠잔은 얼마나 강한가요?
윈터컵 개최 제 1회때 부터
줄곳 출전해온 엄청난 강호교야
우승회수는 전국에서도 최대수
최근 성적은
5년간 연속 3대 타이틀 석점
한 마디로 말하자면
고교 최강이지
그리고
그 중에서도 올해는
과거 최강의 멤버라 불리고 있어
기적의 세대
아카시 세이쥬로
인가요
그래
하지만 그 뿐만이 아냐
무관의 오장이라고 기억해?
기적의 세대의 그림자에
묻혀버린 5명의 천재
키요시와 하나미야
그 외의 남은 셋은
모두 라쿠잔에 있어
슈토쿠
쿠로코의 농구
C.오오츠보 / PF.키무라 / SG.미도리마
SF.미야지 / PG.타카오
난 패배를 몰라
뭐? 그건 무슨 소리냐
자랑하는 건가?
아니, 미안
그저 문득 떠올랐을 뿐이야
결코 원하고 있는 건 아냐
모르기 때문에
흥미가 있을 뿐이야
그 이상의 의미는 없어
그런 걸 자랑이라는 거다
그럼 언젠가 내가 알려주겠단 거다
그렇군
만약 너랑 싸우게 된다면
적당히 할 순 없겠군
질 생각은 더 없지만
그런데 신타로
시끄러워
돌을 던지겠단 거다
미도리마
뭐야 그거
럭키 아이템 입니다
오, 오늘은 작아서 좋네
그래서 오늘은 몇위
2위입니다
뭐야 그거
1위 따와야지
묻어버린다
아니, 점꽤니까...
좋아, 시간이다!
간다!!
나왔다!
11년 연속 출전한 고교!
역전의 왕자
슈토쿠 고교!!
그리고...
왔다...
고교 최강
개벽의 제왕
라쿠잔 고교
너무 먹었군
더럽네
그보다 시합 전에
과식하다니 대체 무슨 생각이야?
난 고기를 먹어야 힘이 나
그보다 저거 봐!
저녀석들 굉장해!
시끄럽네
강해보인다 진짜!
위험해 위험해!
그치? 아카시
응, 그들은 강해
어? 세이쨩 오늘 스타팅이야?
감독도 동의했다
오, 그건 좋은데
지금까지는 계속
약한 상대들 뿐이었으니까
좀 더 먹고 올걸 그랬어
타올 옆에 뒀습니다
응
그럼, 가볼까
뭔가 강한 곳이니까
더 딱딱한 분위기일 줄 알았는데
뭔가 평범하네요
뭔 소리야
구워버린다
오히려 더 이상하잖아
4번이란 건
아카시가 캡틴이란 거야
올해 막 들어왔을 뿐인 1학년
아무리 굉장한 녀석이라도
보통은 있을 수 없는 일이잖아
게다가 더 이상한건
그 점에 대해서
벤치는 물론이고
팀 전체에
불만이 전혀 느껴지지가 않아
게다가 무관의 오장도 그래
전부 한 성격 하는 데다가
자존심도 높아
그런 녀석들이 전부 다
받아들이고 있어
알고 있는 녀석이 보면
위화감 투성이야
적어도
저렇게 자연스럽게
타인이 따르게 되는 인간을
평범하다고는 말 안해
정말 귀찮네
그보다 보고 싶으면
혼자 보러오면 되잖아 무로칭
뭐, 그런소리 마 아츠시
역시 그만 가도 돼?
김소금 맛도 있어
먹을래
자, 시작한다
어느쪽이 이길 거 같아?
글쎄
우선 장기에서는
아카칭이 진 적은 없지만
장기?
둘이서 자주
쉬는 시간에 했었어
뭐, 역시 아카칭이 지는 모습은
상상하기 어렵네
이기겠다, 아카시
그건 무리다, 신타로
한 번이라도 장기로
나한테 이긴 적이 있었나?
장기랑 농구는 다르단 거다
같아
내가 지금까지 틀린 말을
한 적은 한 번도 없어
모든 것에 이기는 나는
모두 옳다
지금부터 윈터컵 준결승
제 1시합
라쿠잔 고교 대
슈토쿠 고교의 시합을 시작합니다
인사
잘 부탁드립니다!!
뻥이지롱
윽, 위험해
갑자기
모든 것에... 옳다고...?
웃기지마 아카시
이긴 적 밖에 없는 녀석이
다 안다는 듯이 말하지마!
덤벼라 아카시
약속대로 알려주마
패배를
호오
우와! 링에 걸리지도 않아!
완전 정밀기계야!!
과연 오오라가 넘치네
참나
진짜로 같은 1학년이냐
아카시의 마크는 타카오
너다, 알겠지?
에, 아 하지만
하나 괜찮을까요?
응?
못 막으면 죄송해요
아니 노력해!
너 할 맘은 있냐?
할 맘은 당연히 있죠
하지만 미도리마가
쫄 정도인 녀석이니까요
쫄지 않았단 거다
뭘 잘났다고 큰소리야!
집중해라
집중...
집중...!
집중!
빨라!
하지만...
나이스 패스!
여기서 1쿼터 종료냐!
왕자랑 제왕
둘다 양보가 없네
아츠시?
그는 진짜로...
너랑 같은 팀의 캡틴인가?
응? 그런데
어떻게 된 거야?
확실히 잘해
스킬도 좋고 시야도 넓어
포인트 가드로서의
완성도도 굉장할 정도야
하지만
손쓸수 없을 정도로
실력차가 있는 것도 아냐
이게 기적의 세대의 캡틴
아카시 세이쥬로
순조롭군
게임 플랜에 변경은 없다
사소한 게임 메이크는 맡기마
수성이 필요하다면
아카시 말에 따라라
네
아카시는 결코 봐주는 건 아니다
장기를 연상시키는 군
이 시합 방식
지금은 아직 초반의
탐색전이라는 거군
그리고 국면이 움직인다면
슬슬 오겠군
그러니
우선 우리가 먼저 시작해보자
휴식시간 종료!
제 2 쿼터 개시!
얕보지 마, 아카시
제 1 쿼터를
통으로 탐색전에 쓰다니
꽤나 느긋한 모양이군
설마 네 눈을 쓰지 않고도
이길거라 생각하는 건가
얕보지 않았어 신타로
오히려 굉장히
신중히 진행하고 있을 정도야
비장의 수단은
그리 간단히 빼는 법이 아니니까
단
빼지도 않고 끝낼 수도 있겠군
이대로라면
뭐라
이건...!
미도리마에게 더블 팀!
게다가 신쨩이 애먹고 있어
과연 라쿠잔
디펜스 하나하나를 엄청 단련했군
곤란해 할 줄 알았겠지만 말야
좋아 1대 1이다!
와라!
왜 눈 반짝이고 있는데 어?
쳐버린다
키무라네 트럭으로
우와, 드리블 잘한다
야! 왜 멍하니 뚫린건데
미안
좀~
자는 건 아니지?
좀 제대로 해
미안, 미안
코타로
으악! 제대로 반격할 테니까
화내지마 아카시
그럼 됐어
할 맘이 없으면 교체할거야
괜찮아
드리블이라면
아무한테도 안 지니까 말야
오! 하야마
바로 반격하는 건가?
뭐? 그렇겐 안돼
아니 할 거야
세 개면 될까
세 개?
드리블이란건
강하게 칠 만큼
공이 빠르고 잡기 힘들어
하지만...
뭐 저런...!
아까 그 말
이해하기 어려웠다면
다시 말해주마
뭐야 이 드리블...
눈으로 쫓아가기가 어려워
아니...!
사라졌어?
내가 직접 손을
쓸 것 까지도 없다
그 뿐이야
신타로
넌 강하다
하지만 결과는 이미 보이고 있어
슈토쿠를 얕보지마 아카시
너에 대해서는
내가 가장 잘 알고 있어
반드시 쓰러트리겠어
제 55 Q 난 모른다
부동불굴
그 정신이 어디까지 버틸지 시험해주지